任职资格
- 常用数据结构和算法
- 掌握至少一门编程语言，如 Python、Java、Go、PHP 等，Python 加分
-  Web 开发相关技术， Web 框架、HTTP/HTTPS 协议、Web 安全等
- 掌握关系数据库及 SQL 相关知识，熟悉至少一种NoSql，熟悉基本的设计和优化原则
加分项
- 了解 HTML、CSS、JavaScript，熟悉 React 加分，Antd；
- 熟悉 Python 语言，了解 Gevent、Tornado 等异步开发框架或模型
- 有微服务开发经验，熟悉 Thrift、Protocol Buffers

1、五年以上后端开发经验，三年以上 GO 开发经验。
2、有账号系统开发维护经验优先。
3、有点播、直播相关系统维护经验优先。
4、熟练使用 GO、MySQL、Redis、HBase、Kafka 等。

统招本科以上学历，计算机相关专业，拥有 2 年以上服务器后端开发经验
熟练掌握 Python/Golang/C++/Java 两种以上编程语言
熟悉 MySQL、Redis、Elasticsearch、Kafka 等后端组件的使用，对高并发处理有一定的经验
熟悉大数据开发工具，会使用 Hadoop/Spark 开发
有一定的机器学习理论基础，有推荐、搜索算法经历优先

1.本科及以上学历，计算机相关专业，扎实的算法能力和良好的编程习惯
2.2 年以上相关领域 Golang 开发经验
4.熟悉 Linux 系统、TCP 和 HTTP 协议，有良好的网络、分布式系统等相关知识
5.熟悉至少三种常见中间件: Nginx/Envoy/MySQL/Redis/Kafka/Etcd/Consul 
加分项
智能运维、AIOps 方向有关项目的直接经验
常见可观测组件 Prometheus/Jaeger/Zipkin/ELK/Filebeat 等二次开发和运维经验
熟悉 Docker/K8s 并有实际项目经验，熟悉微服务架构和 DevOps 研发运维流程
面向大规模项目/变更的容量规划/全链路压测/故障演练方案策划或参与实施经验

1. 计算机技术基础扎实，编码能力优秀；
2. 5年及以上后端开发经验，对于用到的框架和技术，能够深入理解其原理和适用场景；
3. 熟悉分布式系统的设计，熟悉微服务，熟悉常见的互联网后端架构；
4. 学习能力强；有良好的沟通能力；
5. 喜欢尝试新技术，新模式，能紧跟业界技术趋势，给团队做出指导；
6. 有平台化建设经验优先；